Total Review è un aggregatore di recensioni online su prodotti hi-tech. 
La pagina iniziale mostra il form per effettuare il login e un pulsante per effettuare la registrazione al sistema.
Nella home page sono presenti 2 menu. Il menu superiore contiene il link per effettuare il logout e, nel caso si disponga dei permessi necessari, mostra un link per accedere alle funzionalità amministrative.
Il menu laterale mostra un link alla pagina di aiuto e un link per esportare le schede visualizzate in formato xml.
Nella parte centrale è presente una tabella dove vengono mostrate le ultime 5 schede inserite nel sistema. Questa tabella viene aggiornata con le schede inserite dall’utente corrente, quando viene premuto il pulsante “Le mie recensioni”.
Nella parte centrale superiore sono presenti 3 pulsanti, per le 3 principali features della web app.

Il pulsante “inserisci recensione” attiva il form di inserimento della recensione; ogni recensione è composta da: 
Nome del prodotto; 
Link alla recensione; 
Link alla pagina del prodotto sul sito del produttore o su uno store online; 
Commento sulla recensione che si sta catalogando;
Categoria del prodotto (Hardware/Software).

Il pulsante “le mie recensioni” aggiorna la tabella in basso con le recensioni inserite dall’utente corrente.
Il pulsante “cerca” mostra un form per effettuare la ricerca delle schede all’interno del sistema, mostrando i risultati nella tabella in basso.



































